project estimates are a lot like your
تخمین های پروژه بسیار شبیه به شما هستند
morning commute
رفت و آمد در صبح
you need to choose an estimate that
شما باید تخمینی را انتخاب کنید
gives you a good chance of getting where
شانس خوبی برای رسیدن به جایی به شما می دهد
you need to be
شما باید باشید
when you need to be there on some days
بعضی روزها که باید آنجا باشید
your commute is a breeze
رفت و آمد شما نسیم است
maybe 30 minutes most days let's say
شاید 30 دقیقه بیشتر روزها بیایید بگوییم
it's 45 minutes
45 دقیقه است
but an accident can turn it into an hour
اما یک تصادف می تواند آن را به یک ساعت تبدیل کند
for your commute you choose a drive time
برای رفت و آمد خود زمان رانندگی را انتخاب می کنید
that gives you some wiggle room so you
که به شما اتاق wiggle می دهد بنابراین شما
get to work on time the same approach
به همان موقع کار کنید
works equally well for your project
به همان اندازه خوب برای پروژه شما کار می کند
estimates
تخمین ها
you probably decide when to leave for
احتمالاً تصمیم می گیرید چه موقع را ترک کنید
work informally
غیر رسمی کار کنید
we're going to look at a similar yet
ما می خواهیم به یک مورد مشابه نگاه کنیم
rigorous approach to choosing estimate
رویکرد دقیق برای انتخاب تخمین
values for your project
مقادیر برای پروژه شما
if you were to graph the probability of
اگر می خواستید احتمال را نمودار کنید
your commute times
زمان رفت و آمد شما
it would look like a bell curve with
مثل یک منحنی ناقوس است
your average drive
درایو متوسط ​​شما
time at the peak a bell curve is also
زمان اوج ، منحنی ناقوس نیز هست
known
شناخته شده
as a normal distribution and it has
به عنوان یک توزیع عادی و موجود است
properties that help you choose
خواصی که به شما کمک می کند انتخاب کنید
a safe estimate to give your customer
یک تخمین مطمئن برای مشتری خود
first on a bell curve fifty percent of
برای اولین بار در منحنی زنگ پنجاه درصد از
the possible values are
مقادیر ممکن است
less than the average and fifty percent
کمتر از متوسط ​​و پنجاه درصد
are greater
بیشتر هستند
that means the average value gives you a
این بدان معنی است که مقدار متوسط ​​به شما می دهد
50 50 chance of your results being equal
50 50 شانس برابر بودن نتایج شماست
to or less than your estimate
یا کمتر از تخمین شما
think about it if you give your customer
اگر به مشتری خود بدهید ، در مورد آن فکر کنید
your
شما
average estimate you're as likely to
تخمین متوسط ​​شما به احتمال زیاد است
fail
شکست
as you are to succeed i wouldn't stake
همانطور که می خواهید موفق شوید ، من در این امر شرکت نمی کنم
my career on those odds
حرفه من در مورد این شانسها
on the other hand the worst case
از طرف دیگر بدترین مورد
estimate gives you the highest chance of
تخمین به شما بیشترین شانس را می دهد
success
موفقیت
however that number is so high
اما این تعداد بسیار زیاد است
your customer might cancel the project
ممکن است مشتری شما پروژه را لغو کند
you probably know that customers are
احتمالاً می دانید که مشتریان هستند
prone to ask
مستعد سؤال کردن
what's the best case scenario what if
بهترین سناریو چه می شود اگر؟
everything goes right
همه چیز درست پیش می رود
don't fall for this trap
برای این دام بیفتید
suppose you give the customer your best
فرض کنید شما بهترین تلاش را به مشتری می کنید
case estimate
تخمین مورد
say six months and you describe
می گویند شش ماه و شما توصیف می کنید
everything that has to go right to
همه چیزهایی که باید درست به سمت آن حرکت کنند
finish the project in six months
پروژه را در شش ماه به پایان برسانید
this is what they'll hear blah blah blah
این همان چیزی است که آنها بلاه بلا را می شنوند
blah
بلا
six months and you've set up your
شش ماه است و شما تنظیم کرده اید
project to fail
پروژه برای شکست
we've eliminated the best worst and most
ما بهترین بدترین ها و بیشترینها را از بین برده ایم
likely values
مقادیر احتمالی
you're probably wondering what number
احتمالاً تعجب می کنید که چه شماره ای است
you should use for your estimate
شما باید برای برآورد خود استفاده کنید
the answer is about halfway between the
جواب تقریباً در نیمه راه بین
average
میانگین
and worst case values let's go back to
و بدترین مقادیر بیایید به آن برگردیم
the bell curve and pick the value
منحنی زنگ و مقدار را انتخاب کنید
halfway between the average and worst
در نیمه راه بین میانگین و بدترین
case values
مقادیر مورد
without getting into the mathematical
بدون اینکه وارد ریاضی شوید
details that gives you
جزئیاتی که به شما می دهد
an 86 percent probability of your
احتمال 86 درصد از احتمال شما است
results being
نتایج
less than or equal to that number that's
کمتر از یا برابر با این عدد است
a
آ
good chance of success and the value
شانس موفقیت و ارزش
is easy to calculate plus
محاسبه به علاوه آسان است
you can tweak your value higher to
می توانید مقدار خود را بالاتر کنید
reduce the chance of missing the
احتمال از دست رفتن را کاهش دهید
deadline
ضرب الاجل
just like you would leave extra early if
اگر دوست دارید زود زود ترک کنید
you're going to a job interview
شما به مصاحبه شغلی می روید
and if you're trying to win a project
و اگر می خواهید برنده یک پروژه شوید
you might choose a smaller value
ممکن است مقدار کمتری را انتخاب کنید
even though the risk of failure is
حتی اگر خطر شکست وجود داشته باشد
higher
بالاتر
the bottom line is choose the estimate
خط پایین تخمین را انتخاب می کند
that provides
فراهم می کند
an acceptable probability of success
احتمال قابل قبول موفقیت
for practice use the information in the
برای تمرین از اطلاعات موجود در
exercise files to determine the time
فایل ها را برای تعیین زمان تمرین کنید
estimate
تخمین زدن
you would give the hospital co
شما به بیمارستان بیمارستان می دادید